我哋為咗要揾黑星魔王嘅武器
就嚟到由古代打到而家嘅
埃爾特國同巴里頓國
我哋馬上就可以得到呢
兩個國家嘅魔導器喇
話就噉話啫
點解我哋要好似小偷噉去偷魔導器喎？
而且佢都唔係黑星魔王嘅武器嚟𠸏？
愛情永在
真係奇怪啊，竟然連佢都想要
雖然唔知道事情嘅真正原因
但係我哋大家都唔可以大意㗎
好啦
我呢啲係精嘅
就乖乖地將魔導器交畀我
「My the one」，你講咩啊？
咩係「唔係嘅話，」？
你唔好懶叻喇，你嘅武器未收返啊
你睇下我哋呢邊啊
有愛路達國同巴里頓國嘅軍隊做後盾㗎
就憑住你攞住呢啲噉嘅武器
我係唔會畀魔道具你㗎
各位，聽住啊
呢一個就係搶走你哋國家魔道具嘅真兇喇
嚟啊，快啲過嚟將佢拘捕啊
你又算講乜嘢啊？
你話會係真空呀？
哎吔
海盜特工王
呢個係你嘅陰謀
豈有此理啊
你搶咗我可愛嘅
乖仔馬可去偷自己嘅魔導器
你點樣教佢㗎？
你話咩話？
你慘話一齊
其實你一直想偷走我哋國家嘅魔導器㗎
你利用我個乖女莎拉純潔嘅感情
你到底點樣搞仔㗎？
豈有此啊，呢個講得太過份喇
準備開炮
你識開炮，我唔識咩？
我哋準備開炮
目標係巴里進軍
佢哋顧住嗌交，聽唔到你講嘢喎
噉都有𠸏？
唔該你哋兩個出下聲啦
國王同埋女王都係你哋嘅父母嚟𠺢嘛
喂喂，你哋兩個
究竟想點啊？
因為…
有咗呢兩個魔導器，佢哋先會嗌交㗎
我嘅媽媽同埋莎拉嘅爸爸
佢哋千方百計想得到呢兩個魔導器
既然係噉
呢啲嘢…
我認為冇咗佢哋喺度仲好啊
呢啲噉嘅嘢
我寧願唔要喇
馬可
佢係為你哋聽到嘛？
呢位小朋友馬可
佢有個好純潔美麗嘅心㗎
馬可
莎拉
你好有氣概啊
小朋友嘅思想真係簡單啊
唔會想得深入啲㗎
而家搞到我哋好似係壞人噉啝
唔好喺度嗚嗚啊
呢啲又長又臭嘅大道理我最憎
橫掂你哋都要整爛佢㗎喇不如索性交畀我
好過嘥咗佢
攞嚟啦
唔好啊
消失咗，點解會消失咗㗎？
做咩啊？
做咩啊…你哋兩個究竟做咗啲乜嘢啊？
我哋乜嘢都冇做過啊，愛情嘅力量啊
係呀？
因為我同馬可純真嘅愛情
令到奇蹟出現咗啊
唔係真𠻺嗎？
唔好問我啊
的確好少有喎
呢啲係神魔戰爭嘅遺產嚟啊，神魔？
就係喺好耐…之前發生嘅
發生嘅一場戰爭
係一場西普利都
同埋穗飛道之間嘅激烈戰爭
就喺嗰陣
唔知咩人又唔知用咗咩方法
製造咗兩個魔導器
而喺呢兩個魔導器之中呢
就包含咗佢兩個嘅魔法喇
就係神同埋…
同埋魔王？
冇錯啊
係包含咗黑暗嘅力量同神嘅力量啊
神嘅力量？
係神聖魔法？
乜你知道㗎咩？
唔係啊
所有我哋聖靈國嘅巫女
都唔知道應該點樣去借助神嘅力量
因為呢啲魔法喺幾千年前已經失傳咗㗎喇
一直以嚟，喺聖靈國
巫女同埋神官所做嘅
只不過係形式上嘅嘢嚟
所以菲莉亞佢會用神聖嘅魔法
作為巫女你真係比我高明好多啊
所以我有啲遺憾囖
原來係噉，入便有咁多學問𠸏
呢兩個魔導器…
睇嚟似乎係有一種可以融合同埋
發動神聖魔法以及黑魔法兩者嘅力量噉噃
你話咩話？
魔法嘅融合？
你講笑咋吓嘛？
黑魔法竟然可以同我哋
神聖嘅魔法融合埋一齊？
冇可能嘅
淨係諗下都已經令到我心寒喇，哎吔
事到如今唔可以介意咁多嘢㗎喇
係我哋唔知道咩魔法啫
不過可以肯定佢係有化解武器嘅力量㗎
係啊
佢可以將武器嘅威力全部消滅
可以消除異界武器嘅力量
噉即係…
神魔融合魔法？
弊喇
哎吔，我要告辭喇
睇住嚟啊
索拉
馬可
點樣啊？
仲夠唔夠膽話我哋武器唔夠班啊？
你死到臨頭喇，仲唔復氣啊？
你出咩招都係冇用㗎喇
我唔會再上你當嘅，靜香師
快啲去我兩個細路嗰度攞走兩件魔導器
我知喇，大哥
靜香師，畀你啊
係
你個蠢材揸住啲噉嘅武器
就喺度周圍噉舞嚟舞去
你真係知道點樣用呢啲武器咩？
我唔理咁多
只要係可以幫到瓦格哥大人
我乜都會做㗎，你連點我都唔理
你真係太過份喇
你既然係有心打嘅
噉我哋一於奉陪到底，我要講清楚先
你聽住啊，嗰兩個魔道具係我㗎
係噉都幾好玩喎
佢兩個…
希望冇事啦
佢哋為咗自己嘅國家竟然可以噉做
簡直係…
皇家嘅冒犯啊，佢哋喺嗰度啊
喂，振作啲啊，起身啦
呢度係…
太好喇，終於都揾到你哋喇
太好喇，你冇事真係好喇
如果你死咗，我都唔可以再生存落去
因為…
你都知啦
因為你就係我嘅全部啊
令人好感動啊
你好囉嗦啊
瑪夏，你講乜嘢啊？
唔好拖我落水啊
一日都係莎拉你唔好
所以至會搞到咁大件事，乜嘢話？
你話我？
但係嗰陣你都詐成我噉樣做㗎喎
喂，唔係啊
係你逼我噉做㗎咋
乜嘢話？
你而家先噉講？
小心啊
嚇一跳𠻺哩？
係我自拉先特製嘅手槍啊
你哋今次走唔甩㗎喇
快啲將魔毒氣交出嚟，快啲
我呸，你特製手槍選得係乜嘢啊？
不過，真係有好多喎
雖然冇咩用，但係畀佢打中啊
就唔止起個樓咁簡單㗎喇
火炎
哎吔
喂，美彌亞，好痛啊
咩話？
乜真係起咗個高樓呀？
鐵甲師呀，我哋一齊用魔法喇
唔使
對付呢啲哈兵蟹將，邊使用到魔法啊？
而家就等我應酬下佢哋啦，鐵甲師
開槍
開
呀
點解開？
不如等我教下你哋啦
哼
哎吔
槍係噉樣用㗎，哎吔，支令旗
重啊
死喇
快啲畀波度起過啊
唔使啊
正義之血
我唔會怕你哋嘅
即管衝埋嚟啦
聽住啊，千祈唔好畀佢哋
點到王子同埋公主啊，打啊…
一定要將佢哋打敗啊
爸爸
媽媽
終於嚟咗嗱？
馬可同埋莎拉嘅心情
佢哋而家終於明白晒喇
哎吔
我哋幾個唔係敵人嚟㗎
但係佢哋一啲都唔明白呢
你哋冇機會會贏㗎
呢班獸人冇腦㗎，唔識諗嘢㗎
真係棘手啊
妮娜，我而家掹得劍未啊？
唔得啊，你掹到光之劍出嚟
唔知有咩後果㗎，睇下，小心啊
開刃
點解會噉㗎？
快啲抌低你手上嘅武器
唔得啊，我放唔到手啊
爸爸
咩事啊？
你哋啊，佢哋…
係你呀？
積落雪
救命啊，快啲救我啊
乜原來佢真係返屋呀？
邊係啊？
係佢嘅武器自己發動咋，唔關佢事㗎
咩話？
點會噉㗎？
歐尼，做咩啊？
咩啲咁恐怖嘅武器，究竟係咩嚟呢？
唔通佢就係黑星魔王武器嘅本來面目？
噉就梗係唔係啦
喂，要收拾呢個場面呢
除咗再一次
發動魔導氣之外冇其他辦法㗎喇
噉樣可能會控制得到𠸏
喂，可能咋，畀我哋去搞掂咯，等陣啊
要將魔力融合嘅
魔族嘅席洛士同龍族嘅菲莉亞就最適合
唔得啊，我又點可以做出啲噉嘅事呢？
無論如何
我都唔會應承你哋同嗰隻落樹合作㗎喇
我身為狼族嘅母女，亦都作為一個生物
我係點都唔會應承㗎，佢太污糟喇
哎吔，話時話喇
我同佢諗法係一模一樣㗎
如果要我同一個
咁任意妄為嘅狼族母女合作呢
打死我都唔制㗎，你咪教我𠻹啊
噉冇辦法喇
我唯有將呢一個島，成個消滅佢啦
係咪用火舞雲霄啊？
如果正面去攻，一定會逼返轉頭㗎
偷襲可能會成功㗎
美彌亞，開始啦
好啦
而家就憑我同積加師兩個愛嘅力量啦
乜都好啦，總之係開始喇
卯之歷
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，但係你嘅力量長存
藉住你嘅名節
我喺黑暗之中正中發射
所有阻塞喺我面前嘅物體
所有愚蠢嘅人
憑住你我嘅力量必自滅亡
怒目運射
消失咗喎，喂
小夫
哎吔
點解…
點解會噉樣？
佢消失咗嘅，發生咩事啊？
對唔住啊，我停唔到手啊
冇冇鬼聲
吓，你真係大膽啊
乜你以為我弱質纖纖咩？
試你害未啊？
乜你弱質纖纖咩？
哎吔，噉樣𠸏？
呢個設計真係好精彩啊
阿魯特國同埋巴里頓國
就係噉樣連接起嚟喇
當呢兩個魔導器融合埋一齊嘅時候
就會有一條新嘅道路出現㗎喇
噉即係話，古代封印嘅魔導器
佢嘅力量已經得到解放
不過，點解又要將佢封印住呢？
仲有下文㗎喎，巴里頓國嘅刁蠻女
愛努特國嘅粗魯鬼
就係因為噉所以將呢條道路封印咗？
莎拉係個刁蠻女
唔係啊，可你好粗魯啊
我發誓我以後都唔再同你個衰人玩
我都唔同你玩啊
你只係跳閑女嚟㗎，你真係粗魯鬼啊
由祖先傳落嚟，細細個就嗌交
噉樣真係好無聊喎
不過呢
終於都畀我哋揾到貴重嘅魔導器喇
唔好意思啊，頭先我一時大力咗啲
所以啊…
你整爛咗佢呀？
你真係啊
係噉你嗱
你攞到嗰樣武器未啊？
哎吔，唔記得咗𠻹啊
哎吔，真係冇鬼用啊
不過而家知道咗應該用啲
咩武器嚟對付佢哋喇
唔好講咁多喇，我哋而家馬上出發喇
點會噉話？
又會噉𠸏？
點解會噉𠸏？
大哥
你嘅仇我一定會報㗎
你哋睇住喇
喺呢個紛歧嘅神殿，最後嘅武器係乜嘢？
噉，我哋去睇下啦
次回：「艦艦突破」，「男爵之手」
「最高時刻」，「美咲君」，「大河」
「馬達」，「阿爾敏」，「莎拉」